peso da fonte é font-weight
weight: significa peso tamanho da letra.
width: significa largura
height:significa altura.

cada uma delas pode colocar uma porcentagem

esxiste medidas absolutas: são cm, mm, in"polegada"px, pt, pc-->

medidas relativas: em, ex "altura x", rem,vw"porcentagem da viwcorte", %.
recomendação: utilizar px e em

pesos literais
lighter: mais leve
normal: negrito
bold bolder: mais negrito

text-decoration: under line
deixa tudo sublinhado

font-style: italic 
deixa tudo em italico

tipos de format

opentype(otf)
truetype(ttf)
embedded-opentype
truetype- aat (apple advanced typographyt
svg)

a ordem semprem vai ser 
font-style, font-weight, font-family
nos links para tirar o sublinhado no envelope utiliza
o   text-decoration: none;
active: deixa alguma coisa de alguma cor ou objeto quando voce toca

after significa depois