em html é id no css é#

em html é class em css é .

o seletor personalizado é quando vc coloca o 
id em algum H1,H2....
EXEMPLO: h1 id"principal"

o id so pode usar uma vez, mesmo que funciona

o class se coloca nos h para diferenciar 
cada um deles exemplo
    <h2 class="intermediario">css intermediario</h2>
no css sempre coloca .
exemplo: .intermediario{
color: #d8ef0c;
}

tudo que for da class vai ficar da configuração que foi 
colocada no css

se vc coloca um span no texto class e a class que vc coloco
 vai fica nas configurações da class so muda que no texto

tem como coloca 2 calss em uma 
so vc coloca exemplo: <h2 class="intermediario destaque">css intermediario</h2>

tbm tem como colocar uma class no id

heigth: altura
width: largura
boder: borda

uma pseudo-classes tem que estar com um
elemento ou uma classe

pseudo classe: ..

pseudo elemento: ::

hover aparece quando passa o mause em cima.

tbm tem como deixar um paragrafo dentro de uma div.
apenas utilizar <div> 

</div>

e para deixar o texto escondido, dentro do style coloca   div > p{
        display: none; }
> esse sinal significa que o paragrafo esta dentro da div.

para aparecer o texto escondido depois que passa o mause na palavra, utiliza-se div:hover > p{
    display: block;
    color:;
    background-color:
    width 300px
}
tambem tem como colocar o tamanho do paragrafo 
dentro disso tudo apenas escreve width: e o tamanho em px

tambem tem como deixar so uma coisa com algum elemento
voce so tem que colocar  class="especial ou outra coisa" 

e ir no style e colocar .especail::before ou  .especial::after

resumo das pseudos

.. = peseudo class
:: = pesuedo elementos
> = clilden "significa: o filho"
* = id

